Xin chào, trong bài học này, tôi muốn chỉ cho các bạn cách sử dụng một tính năng chung từ Windyorf.
Tính năng này cho bạn khả năng ghi hoặc chỉnh sửa mã bên trong trình soạn thảo bằng ngôn ngữ tự nhiên.
Nó được xây dựng cho một số thay đổi nhanh chóng trong một tập tin duy nhất, giữ tập trung của bạn và trong
Dòng chảy.
Như có hai điểm quan trọng làm thế nào để sử dụng tính năng này, như có một phạm vi, nó làm việc tốt nhất
cho thay đổi trong tập tin bạn đang làm việc, nó không phải cho dự án đầy đủ thay đổi, nó cho thay đổi
mà bạn muốn áp dụng trực tiếp vào tập tin này trong tập tin hiện thời.
Và bạn cũng có thể sử dụng mô hình, vì vậy có ít nhất các mô hình được tối ưu hóa cho các thay đổi bên trong
một tập tin, hoặc bạn có thể sử dụng chúng.
Đầu tiên, Windyorf Fast là miễn phí, vì vậy bạn có thể sử dụng nó.
Có một vài tùy chọn làm thế nào bạn có thể sử dụng tính năng này, hoặc tạo ra mã và chỉnh sửa mã.
Nếu bạn muốn sửa đổi các mã đã có bạn chỉ cần chọn, nhấn chung cộng với tôi nếu bạn
không đánh dấu, hoặc bạn có thể sử dụng điều khiển cộng với tôi nếu bạn đang trên Windows hoặc Linux, và bạn có thể hỏi một số
câu hỏi hoặc viết dấu nhắc, và nó sẽ liên quan đến phần được chọn của mã nó sẽ
là một liên lạc, vì vậy AI sẽ cập nhật mã hiện tại, nhưng nếu bạn muốn, ví dụ, tạo ra
Một mã mới ở một nơi chính xác nào đó, bạn có thể đặt nguồn lõi của bạn ở đây, bạn có thể
Click thường xuyên I một lần nữa, và bạn có thể viết nhắc nhở của bạn, và nó sẽ tạo ra một mã mới và vị trí
Ở đây.
Vì vậy, đây là một vài lựa chọn làm thế nào bạn có thể sử dụng nó.
Để tôi cho bạn xem một ví dụ, chúng tôi có một phần của mã, và tôi sẽ yêu cầu Windyorf tối ưu hóa
nó, tối ưu hóa nó, và tôi sẽ chỉ cho bạn cách chúng tôi có thể làm việc với nó.
Vì vậy, bạn thấy nó thực sự tối ưu hóa nó, chúng tôi bây giờ có hai dòng, nhưng nó không thực sự rõ ràng.
Vì vậy, tôi có thể hỏi một số câu hỏi tiếp theo, ví dụ, chỉ cần sử dụng trường hợp chuyển đổi, okay, nhưng
Họ vẫn không thích, tính toán quá phức tạp để đáp ứng để hiểu, ví dụ,
Sửa chữa mọi thứ, xin lỗi, tôi đã chấp nhận nó, để tôi có thể hoàn thành con đường chung mà,
Nó sẽ trở lại, và nó sẽ chỉ hỏi câu hỏi tiếp theo của tôi, vâng, bây giờ nó trông đơn giản hơn,
Tôi có thể nhấn chuột chấp nhận, và chúng ta sẽ thấy, trong trường hợp là 0, nó rất yếu, vì vậy nó rõ ràng hơn
Với tôi, dĩ nhiên là lâu hơn, nên chúng ta có thể hỏi cả hai, tối ưu hóa nó, như là giữa 01 hoặc giữa
2 và 3, vậy là xong.
Cũng có thể sử dụng phổ biến trong thiết bị cuối, tổ hợp phím tương tự để chạy nó, và cho
Ví dụ, những gì tôi có thể hỏi, làm thế nào tôi có thể chạy kịch bản này, bây giờ bạn thấy phổ biến, không, và
tên tập tin, nhưng nó sẽ không hoạt động vì chúng tôi sử dụng cách mới của nhập khẩu, vô giá trị của tập tin, và
Nó không hoạt động, chúng tôi cũng có thể sử dụng các cũ không phiên bản, nhưng chúng tôi đã viết mã này không chạy
Nó ở giai đoạn cuối, tôi chỉ muốn cho các bạn thấy rằng nó có thể và kết quả là,
Vì vậy, nhưng chúng tôi sẽ không chạy nó, nhưng bạn cũng có thể từ chối nó hoặc chấp nhận hoặc chỉ cần chạy
tôi sẽ từ chối nó, okay, tôi sẽ làm một số tóm tắt, vì vậy các tính năng lệnh
chúng tôi gọi nó là chỉnh sửa hoặc một số thế hệ trong thử nghiệm hiện nay, nó cũng hiểu
tập tin của bạn là gì, nó là về, bởi vì nó có một bối cảnh, bạn có thể cung cấp một số dấu nhắc tiếp theo
hay những câu hỏi tuyệt vời để cải thiện kết quả của thế hệ, và nó cũng hiệu quả
trong thiết bị cuối để tạo một số lệnh CL, cũng nếu bạn không biết làm thế nào để sử dụng git lệnh,
bạn cũng có thể hỏi nó, vì vậy về làm thế nào, vì vậy nói chung, tính năng lệnh giúp bạn làm cho tập trung
về những thay đổi trong tập tin của bạn, vì vậy mà không mất bối cảnh, okay, tôi hy vọng
Nó có ích cho anh và vẫn còn trong lần tham khảo tiếp theo.